Dans les prochains fichiers, vous allez pouvoir lire plusieurs fois '\n' et moins souvent '\t'.

* '\n' est un charactère qui signifie "retour à la ligne" qui va simplement nous faire sauter une ligne.
* '\t' est un tab (4 espaces).

En C, pour utiliser certaine fonctions, il faut appeler des librairies. Par exemple #include <math.h> pour inclure les fonctions mathématique.
Si vous êtes venus jusqu'ici malgré le fait que vous n'êtes pas encore à Epitech, sachez que énorméments de fonctions vous seront interdites car
la plupart du temps, vous devez recoder des fonctions. C'est un peu le principe de la piscine. Vous allez voir beaucoup de fois 'printf' mais sachez
que c'est une fonction que vous ne pourrez pas utiliser là bas. Je n'en dit pas plus, mais c'est bien pour cela qu'il faut faire attention
et ne pas prendre de mauvaises habitudes.

Pour les plus téméraires d'entre vous et ceux qui ont un environnement propice pour programmer en C sur leur machine mais qui ne sont pas encore
à Epitech, et qui tout de même veulent s'aventurer dans ces cours, libre à vous de le faire !

Pour ceux qui veulent commencer leur apprentissage du C, sans rapport à Epitech, ce repo est aussi fait pour vous !
